El menú desplegable de plantillas
predeterminadas te permite acceder
rápidamente a otras plantillas
relevantes, directamente desde el
encabezado del informe.
Solo verá esta lista desplegable
cuando se cumplan tres requisitos: el
autotexto predeterminado se ha
rellenado, las plantillas adicionales
se clasifican por código de
procedimiento y el autotexto se
clasifica como plantilla.
Una vez insertada la plantilla
predeterminada, fíjese en el
encabezado del informe.
Aquí es donde se encuentra la lista
desplegable de plantillas
predeterminada.
Abra el menú desplegable para ver las
plantillas disponibles.
Aquí verá Autotexto personal y de
sitio.
Si una plantilla del sitio tiene el
mismo nombre que una de sus plantillas
personales, aparecerá una [S] entre
corchetes.
Al seleccionar una plantilla, esta
sustituye automáticamente las
secciones, los campos y el formato de
la estructura del informe existente
según la configuración de dicha
plantilla.